1.1.1) Bei einer Bitliste haben wir starre Blockvorgaben von immer gleicher
Größe, die eine Speicherbelegung realisieren (z.B. 1 Byte, 64 Byte etc.).
Dadurch kann es z.B. dazu kommen, dass ein Speicherblock größer ist, als ihre
Speichereinheit, und es ist nicht so komfortabel zu verwalten. 
Bei einer verketteten Liste ist die Speichereinteilung viel flexibler, man
kann freie oder belegte Segmente direkt ansprechen, und dementsprechend
einfacher verwalten.

Aufgabe1.1.2) Mit der Methode "set_bit" kann man im Bitfeld Speicherbereich 
als besetzt markieren.Hierzu wird mittels bitnr/8 erst einmal festgelegt welcher 
Speicherblock angesprochen werden soll. Dann wird die bitnr genommen, und der
Restwert der bitnr dividiert durch acht wird von sieben abgezogen (unsere Blöcke 
ja haben eine Größe von acht). Das Ergebnis hiervon zeigt an, um wieviele Stellen 
die eins nach links verschoben werden soll. Die nun neu positionierte eins wird mit 
dem bitfield[bitnr/8] schlussendlich verodert, und ergibt das neue bitfield[bitnr/8].
