1.  make kompiliert nur primeat neu, da sich nur die Datei primeat.c
    veraendert hat. make vergleicht dabei die kompilierten Dateien
    und die Aenderungszeitstempel der Quelldateien. So erkennt es 
    welche Dateien neu kompiliert werden muessen.


2.  Es fehlen in der Ausgabe von primeat sehr viele Primzahlen von 
    primserv, da primserv in der Zeit, waehrend primeat "schlaeft"
    den Wert shm->primzahl staendig ueberschreibt/erhoeht.


3. Um mit mehreren Elementen zu arbeiten, müssen wir in der Datei "primshm.h" dafür sorgen, 
dass mehr als eine Primzahl zwischengespeichert werden kann. Dazu könnte man aus der Variablen "prim_shm" 
z.B. eine verkettete Liste oder ein Array machen. Die nun veränderte Datenstruktur muß in die Primserv und primeat 
Dateien integriert werden, um den Speicher auch ansprechen zu können. Auch muß der Aufruf der P und V Funktionen so 
verändert werden, dass die Liste oder das Array vollgeschrieben werden, bevor der Prozess geblockt/freigegeben wird.  