1.  make kompiliert nur primeat neu, da sich nur die Datei primeat.c
    veraendert hat. make vergleicht dabei die kompilierten Dateien
    und die Aenderungszeitstempel der Quelldateien. So erkennt es 
    welche Dateien neu kompiliert werden muessen.

2.  Es fehlen in der Ausgabe von primeat sehr viele Primzahlen von 
    primserv, da primserv in der Zeit, waehrend primeat "schlaeft"
    den Wert shm->primzahl staendig ueberschreibt/erhoeht.

3.  Um mit mehreren Elementen zu arbeiten, muessen wir in der Datei
    "primshm.h" dafuer sorgen, dass mehr als eine Primzahl
    zwischengespeichert werden kann. Dazu koennte man aus der
    Variablen "prim_shm" z.B. eine verkettete Liste oder ein Array
    machen. Die nun veraenderte Datenstruktur muss in die Primserv
    und primeat Dateien integriert werden, um den Speicher auch
    ansprechen zu koennen. Auch muss der Aufruf der P und V Funktionen
    so veraendert werden, dass die Liste oder das Array vollgeschrieben
    werden, bevor der Prozess geblockt/freigegeben wird.  
