1. Der einfache Punkt "." steht für das Verzeichnis, in dem man sich gerade
befindet.
Die zwei Punkte hintereinander ".." führen zum unmittelbaren
Elterverzeichnis, also jenem Verzeichnis, welches sich in der Ordnerstruktur
unmittelbar über dem aktuellen Verzeichnis befindet.

2. Blockorientierte Geräte, wie z.B. Festplatten, CD-Rom Laufwerke und
Diskettenlaufwerke übertragen Daten in Blöcken von Daten, und sind in der Lage
den Puffer des Betriebssystems zu nutzen. Eine parallele Datenübertragung ist
möglich.
Zeichenorientierte Geräte, wie z.B. Mäuse, Tastaturen, Drucker etc. übertragen
nur ein Zeichen gleichzeitig. Sie nutzen darüberhinaus keinen Puffer, sondern
werden meist ungepuffert übertragen. Der Zugriff findet sequentiell statt.
