a.) Für einen Deadlock müssen verschiedene Bedingungen erfüllt sein, mutual exclusion,
    hold and wait, no preemption und circular wait. Und unsere Kreuzung mit den heranfahrenden
    Autos erfüllt alle Kriterien, denn ein Auto darf nur weiterfahren, wenn rechts frei ist,
    es führt stufenweise heran (heranfahren,warten,Kreuzung passieren),und wenn es einmal an der
    Kreuzung steht und wartet, gibt es keine Möglichkeit den belegten Kreuzungsarm wieder
    freizugeben, solange der rechte Kreuzungsarm nicht frei ist. Stehen alle vier Autos
    an der Kreuzung, liegt circular waiting vor, und wir haben einen Deadlock
 
b.) Wir implementieren eine Methode mit einem Sleeptimer, der alle 20 Sekunden überprüft, ob
    alle vier Kreuzungsarme belegt sind (mittels get_sem). Ist dem so, haben wir einen Deadlock,
    wenn nicht, ist noch alles in Ordnung.
 
c.)   
